Kamu sudah merusak kesenangan anak-anakku!
Aku tidak akan memaafkanmu lagi.
Anak-anakku akan memakan kalian semua!
Sepertinya pertarungan melawan bos
mendadak dimulai.
Daging...
Ada banyak daging!
Selamat makan!
Sihir teleportasi jarak pendek?
Siapa kamu?
Tak akan kumaafkan lagi
perbuatan kejimu yang keterlaluan ini!
Siapa pun kamu, aku tidak peduli.
Jangan ganggu anak-anakku!
KESATRIA TENGKORAK BERKELANA DI DUNIA LAIN
MUSIM KEDUA
Datanglah, penjaga waktu abadi!
Memanggil makhluk tingkat tinggi: Aion!
Akan kuhabisi kamu sekaligus!
Ku-Ku-Kurang ajar!
Badan sebesar itu ternyata gesit juga.
Bergerak ke sana kemari,
bikin jengkel saja!
Wyvern Slash!
Aduh!
Sialan!
Kurang ajar!
Dia beregenerasi lagi, ya?
Ini bakal merepotkan.
Arc!
Tuan Arc!
Oh, Ariane!
Kalian juga!
Jadi dia sumber kekuatan sihir
yang besar itu?
Arc, siapa sebenarnya monster ini?
Sepertinya dia salah satu dari tujuh
atau apalah yang Hilk itu.
Charros Acedia Industria,
salah satu dari Tujuh Kardinal.
Aku ini orang penting, tahu.
Aku Kardinal dari Gereja Hilk
yang menyelamatkan dan menuntun dunia ini.
Elf dan manusia hewan itu pahit,
jadi aku tidak suka.
Tapi mubazir, jadi harus kumakan
semuanya sampai habis.
Apa katamu?
Tapi, kamu terlihat lembut,
mungkin aku akan suka.
Jangan melihatku
dengan tatapan menjijikkanmu.
Ternyata kamu galak juga.
Aku jadi makin suka.
Daging seperti itu paling enak dijilat,
diisap, dikunyah,
lalu dinikmati perlahan-lahan!
Di sini juga ada Jamiant?
Apa ini?
Apa?
Apa ini? Ah!
Wyvern Slash!
Tuan Danka, selamatkan warga kota!
Baik!
Dik Chiyome, Tsubone, kalian juga!
Di sini aman?
Aman.
Aku dan Arc sudah cukup
untuk melawan monster ini.
Aku mengerti.
Kami serahkan padamu.
Arc, ayo kita hancurkan bajingan ini!
Ya!
Kalian berdua pikir bisa
mengalahkanku sendirian?
Tadinya aku mau makan yang betina dulu,
tapi karena kalian seakrab itu,
sekalian saja semuanya!
Wyvern... waduh!
Wyvern Slash!
Percuma saja!
Dia regenerasi lagi?
Jangan beri waktu dia beregenerasi.
Langsung serang sekaligus!
Bicara sih gampang!
Wahai Api, yang melahap semuanya,
bakarlah segalanya!
Teknik kesatria suci: Judgement!
PEDANG PENGHAKIMAN
Berhasil!
Nona Ariane, jangan buat pernyataan begitu!
Kurang ajar!
Kurang ajar! Kurang ajar!
Kalian ini cuma seonggok daging!
Kalian ini cuma makananku!
Akan kubunuh kalian!
Tidak mungkin!
Mengungsilah ke atas bukit di sebelah barat!
Jangan berhenti!
Cepat lari!
Di sini juga ada?
Biar kulawan!
Sialan, Jamiant di seluruh kota pun
dia makan.
Kota ini, benua ini, dunia ini!
Semua, semua, semua,
semua, semua, semua!
Semuanya akan kumakan!
Hei, lihat itu!
Apa itu?
Aku masih bisa makan lagi!
Kalian sedunia!
Semua, semuanya!
Nona Ariane, mundurlah.
Dasar kalian serangga!
Arc!
Rasakan akibatnya kalau jadi serangga
berani melawanku.
Wahai batu yang diselimuti api,
serang dan binasakan musuh!
Percuma saja!
Wahai Api, yang melahap semuanya,
bakarlah segalanya!
Sama sekali tidak mempan.
Aku lengah.
Melemahkan serangan?
- Debuff, ya?
- Sakit.
Suara apa itu?
- Sakit! Sakit!
- Panas!
- Mama di mana?
- Dingin!
Jangan-jangan,
mereka orang-orang yang dimakan?
- Tolong.
- Sakit!
Sesak.
Jadi dia bukan hanya makan,
jiwanya pun dia serap?
Kesal, ya?
Kalian sudah berakhir.
Akan kulahap wajah manismu itu.
Yang sudah berakhir itu justru kamu.
A-Apa ini?
Jangan membuatku menunggu, Arc!
Nona Ariane,
terima kasih sudah mengulur waktu.
Kamu masih hidup?
Datanglah, penjaga waktu abadi!
Memanggil makhluk tingkat tinggi: Aion!
Aion adalah makhluk panggilan
yang dapat mengunci
pemanggilnya dalam waktu tertentu.
Selama efeknya aktif,
aku tak akan menerima damage
dan manaku tidak berkurang.
Tapi, efeknya hanya tiga menit.
Akan kuhabisi kamu sekaligus!
Kurang ajar! Kurang ajar! Kurang ajar!
Rasakan jurus pemungkasku,
Chaos Corrosion!
KABUT KOROSI KEKACAUAN
Membusuklah hingga meleleh!
Percuma saja.
So-Sok kuat!
Rasakan sekali lagi!
Chaos Corrosion-ku
ditangkis begitu saja?
Jangan harap kamu menyisakan apa pun.
Teknik kesatria suci:
Sacred Shield!
PEDANG SUCI PENYEGEL KEGELAPAN
Teknik sihir kesatria suci:
Flame Viper!
MEMANGGIL ULAR API
Teknik kesatria suci: Holy Ray Sword!
TEBASAN CAHAYA SUCI
Regenerasiku tak bisa mengimbanginya!
Sudah kubilang, tak akan kubiarkan
kamu menyisakan apa pun.
Skill Paus Tingkat Tinggi:
PENGHANCUR KEJAHATAN
Cross Avent!
Sakit!
Terima kasih.
Aku bisa mati dengan tenang.
Akhirnya bisa mati!
Terima kasih.
Tidak.
Aku...
Aku masih ingin makan
berbagai macam orang.
Ini tidak boleh terjadi.
Aku satu dari Tujuh Kardinal!
Aku kalah oleh kesatria seperti ini?
Si-Siapa kamu sebenarnya?
Sebenarnya aku tak ingin
memberitahukan namaku padamu.
Tapi, anggaplah sebagai hadiah ke alam baka.
Namaku Arc Lalatoya!
Seorang kesatria dari kaum elf.
Waktu makanmu sudah berakhir.
Selamanya.
Oh, Ponta.
Apa anak laki-laki itu selamat?
Begitu, ya.
Baguslah kalau begitu.
Wahai jiwa-jiwa yang terperangkap,
beristirahatlah dengan tenang.
Kita selamat!
Kini semuanya sudah berakhir, ya.
Ya.
Bagaimana kakakmu?
Soal itu, kami sudah berpamitan.
Begitu, ya.
Baiklah, sekarang masalahnya sudah beres.
Kabarnya Kota Tajient diserang
gerombolan Jamiant dan Undead.
Tajient?
Bukankah itu...
Ya.
Satu-satunya kota di Benua Selatan
yang dimiliki gereja Hilk.
Lalu, bagaimana keadaannya?
Berkat kerja keras para prajurit,
keadaan berhasil diatasi.
Begitu, ya.
Tapi, hebat juga mereka bisa
membereskan situasi tersebut.
Ini informasi yang belum bisa dipastikan.
Namun, kabarnya ada kaum manusia hewan, elf,
dan kesatria perak yang ikut
bertarung di kota itu.
Kabarnya situasinya sangat kacau.
Jadi informasi tersebut masih belum pasti.
Kesatria perak?
Ada apa, Yuriarna?
Ah, tidak, bukan apa-apa.
Oh, Tajient, ya?
Ya.
Sepertinya Kerajaan Suci Hilk
sudah mulai bergerak.
Apa yang akan kita lakukan?
Biarkan saja mereka berbuat sesukanya.
Biarkan mereka membuat
dunia ini kacau balau.
Dengan begitu, kita bisa melakukan
apa yang seharusnya kita lakukan.
Sesuka hati kita.
EPISODE 12: HEBAT! PENGHAKIMAN TENGKORAK
YANG MEMBASMI KEJAHATAN!
Ini tempat dengan
pemandangan terbaik di desa.
Di sini Kakak pasti bisa melihatnya
dengan jelas.
Melihat semua orang yang hidup bahagia
di desa baru ini.
Chiyome, sudah waktunya berangkat.
Baik.
Aku akan pergi berkelana lagi.
Tolong jaga semua orang selagi aku pergi,
Kak Sasuke.
Hei, Arc.
Apa, Nona Ariane?
A-Anu, begini...
Kamu sedang buat apa, ya?
Sedang buat piza,
makanan dari kampung halamanku.
Mumpung punya banyak tomat
yang aku beli di sini.
Be-Begitu.
Semoga cocok dengan lidah kalian.
Iya.
Arc.
Hm?
Sebenarnya, aku...
Oh, bukankah itu burung pembisik?
Soal manusia hewan dan manusia harimau
yang dibebaskan dari Tajient.
Mereka sudah tiba di Kerajaan Fobnach
dengan aman.
Oh, syukurlah kalau begitu.
Aku akan melanjutkan
penyelidikan lagi di sini.
Ein juga memintaku untuk
menyampaikan rasa terima kasihnya.
Aku juga sama.
Terima kasih atas bantuan kalian kali ini.
Kaum elf yang dibebaskan dari Tajient
telah kembali ke desanya masing-masing.
Sedangkan yang lain, akan dilindungi
di negeri manusia hewan,
yaitu di Kerajaan Agung Fobnach.
Kami juga ikut mengawal
hingga setengah perjalanan.
Lalu, sebagai tanda terima kasih mereka...
Apa tidak jadi masalah kita bawa ini?
Yah, kebetulan aku juga tidak mau
berpisah dengan Shiden.
Sabar, Ponta.
Tunggu sebentar lagi.
Hei, Arc, sebenarnya...
Oh, baunya enak juga.
Oh, Pak Dillan!
Halo, aku kembali.
Aku membawa tamu.
- Dik Chiyome?
- Nona Tsubone?
Lama tidak bersua.
Lama tak jumpa, kalian berdua.
Aku dihubungi salah satu Klan Jinshin,
lalu berkumpul dengan mereka.
Begitu rupanya.
Oh, Nona Chiyome,
bagaimana setelah kembali ke desa?
Ya, aku melaporkan seluruh kronologi
ke Tuan Hanzo,
dan menguburkan Kakak.
Begitu, ya.
Sekali lagi, aku turut berduka cita.
Jadi, apa Glenys ada di sini?
Ada, harusnya sebentar lagi pulang.
Wah, aromanya enak sekali.
Baru saja dibicarakan.
Oh, selamat datang kembali, Sayang.
Mereka siapa?
Mereka dari Klan Jinshin.
Suatu kehormatan bisa bertemu.
Saya Chiyome, dari Enam Ninja.
Saya Tsubone, dari Enam Ninja juga.
Senang bisa bertemu.
Aku sering dengar tentang kalian.
Santai saja di sini.
Ya, sebentar lagi pizanya juga matang.
Omong-omong, Sayang,
ada apa pulang mendadak begini?
Soal itu...
Ada permintaan dari Desa Drant.
Tetua Agung meminta kita
untuk menangani tugas ini.
Kita?
Apa yang terjadi di Desa Drant?
Soal itu...
Ada laporan mereka diserang Undead.
Apa?
Kabarnya mereka bergerak
dengan terorganisasi.
Terorganisasi, ya.
Jangan-jangan, ada kaitannya lagi
dengan orang-orang Hilk.
Kemungkinannya sangat besar.
Jadi, Nona Chiyome dan Nona Tsubone
ke Lalatoya juga karena alasan itu?
Benar, kami datang karena ada yang ingin
kami sampaikan pada Tuan Arc.
Padaku?
Berkat Sasuke, kita jadi tahu
yang menculik itu orang-orang Hilk, kan?
Di markas pusat gereja Hilk itu,
mungkin masih ada orang yang ditawan.
Karena itu,
kami ingin minta bantuan Tuan Arc.
Hm...
Tentu saja aku tidak keberatan,
tapi, Pak Dillan,
sekarang aku sudah bagian
dari Lalatoya, kan?
Apa tidak jadi masalah
aku pergi dengan mereka?
Kami juga berniat melanjutkan
penyelidikan Kerajaan Suci Hilk.
Aku justru senang bisa bekerja sama
dengan Klan Jinshin.
Berarti itu bukan masalah!
Seperti itulah,
Nona Chiyome, Nona Tsubone.
Aku terima permintaan kalian!
Terima kasih banyak.
Mohon kerja samanya, ya.
Tunggu dulu!
Aku jadi khawatir kalau Arc sendirian!
Aku juga ikut!
Kita juga tak bisa biarkan
orang-orang Hilk itu.
Hm, aku senang kalau kamu ikut.
Kenapa?
Bukankah Nona Ariane Pejuang Maple
dari Hutan Pusat?
Kamu yakin tidak mengambil tugas Maple
dan menjalankan misi Lalatoya?
Oh, soal itu...
Oh, kamu masih belum memberitahunya?
Setibanya di rumah,
dia langsung mengajukan perpindahan.
Pengajuannya sudah disetujui.
Jadi, sekarang Ariane sudah
jadi bagian dari Lalatoya.
Oh, jadi begitu!
Tunggu, Ariane,
jangan-jangan kamu pindah ke Lalatoya
karena ingin bersama Arc?
Bu-Bukan!
Aku hanya khawatir kalau Arc
dibiarkan sendirian!
Ah, yang benar?
Cinta, ya.
Dasar, makanya aku diam saja
biar tidak dibilang begitu!
Oh, tunggu, itu artinya...
Benar.
Mulai sekarang aku jadi bisa bepergian
dengan Nona Ariane, ya.
Aku jadi senang.
Arc Lalatoya.
Ariane Glenys Lalatoya.
Namanya sama seperti suami istri.
Suami istri?
Oh, kamu tidak tahu?
Di kaum manusia, kalau namanya sama,
biasanya karena satu keluarga
atau pasangan suami istri.
Nona Ariane ternyata sigap juga!
Di-Dibilang bukan!
Kami bukan pasangan begitu!
Perjalanan berikutnya jadi tenang.
Agar perjalanan baru berjalan lancar.
Agar masa depan Arc dan Ariane
berjalan lancar.
Kenapa jadi kami berdua?
Bersulang!
Dasar!
Silakan tambah lagi, Lalatoya.
Nona Lalatoya, tidak baik kebanyakan minum.
Dasar, kalian berdua apaan, sih!
Halo, aku Arc.
Kami pun akhirnya berangkat
untuk melakukan perjalanan baru.
Ketika datang ke dunia ini,
aku ingin bertualang tanpa mencolok,
tapi keinginan itu sepertinya masih jauh.
KESATRIA TENGKORAK BERKELANA DI DUNIA LAIN
MUSIM KEDUA
Jadi, Kardinal Charros telah tewas?
Lawannya kesatria berzirah perak.
Kesatria perak, ya?
Menarik juga.
Namun, itu tidak mengganggu rencana kita.
Ya, sesuai rencana,
operasi di Kerajaan Nohzan
akan tetap dilanjutkan.
Sungguh...
Sungguh lama sekali.
Inilah awal dari sebuah event.
TERIMA KASIH SUDAH MENONTON!
PERJALANAN PONTA, ARC, DAN LAINNYA
AKAN TERUS BERLANJUT!